Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Beraninya awak!
Beraninya awak menentang saya!
Zhou Ruoxi?
ini...
Oh tidak!
Berita buruk!
Orang yang pergi ke Yuzhou ialah...
Minta seseorang pergi ke Yuzhou dengan segera.
Jangan biarkan dia kembali hidup!
ya.
Pergi!
Saya tahu kita akan melakukannya
cari akses tanpa halangan
melalui pintu masuk ini.
Beraninya awak biarkan saya
merangkak melalui lubang anjing!
Dan awak ketawa?
Mari pergi, Yang Mulia.
Petunjuk Yang Amat Mulia sebutkan
ada di dapur?
[Rumah Agam Wang]
Cepatlah!
Dalam kehidupan saya sebelum ini, keluarga Wang
telah diserbu kerana pemberi pinjaman.
-Rekod setiap item dengan jelas.
-Wang itu ditemui di bilik bawah tanah.
Yang Mulia.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Nampaknya kami tiba terlalu lambat.
Yang Mulia.
Seseorang datang.
Jika ada peluang nanti,
awak pergi dulu.
[Tablet Peringatan Nenek Moyang Zhou Wenbin]
awak buat apa?
Beritahu saya!
Kenapa awak menyamar sebagai puteri?
Skim apa awak
dan Puteri Daqing merancang?
Ia tiada kaitan dengan Yang Amat Mulia.
Saya hanya mahu menggunakan identitinya
untuk membalas dendam ibu saya.
Saya tidak fikir anda begitu bijak
dan berani.
Beritahu saya!
Bilakah anda bersekongkol
dan apa yang anda kejar?
Enggan berkata apa-apa, ya?
Hmph!
baiklah.
Kemudian anda tidak akan mempunyai peluang untuk menjelaskan.
Selepas saya menyelesaikan semuanya,
Saya akan bunuh awak.
[Tablet Peringatan Nenek Moyang Zhou Wenbin]
hari ini,
Saya akan berdiri di sisi awak
melalui susah dan senang.
Serang!
Awas!
Yang Mulia,
awak sihat ke?
saya sihat.
Bolehkah orang dalam mimpi saya
jadi dia?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Tidak.
Kemudian, mengapa
adakah saya selalu merasa begitu akrab dengan awak?
Yang Amat Mulia, sila berkelakuan.
Saya datang ke Yunrui untuk pakatan perkahwinan.
Sejak awak datang untuk pakatan perkahwinan,
kenapa awak tak kahwin dengan saya?
Saya telah menyusahkan awak.
Jika ada kehidupan lain,
Saya harap awak tidak akan pernah
jumpa saya.
Saya tak nak ada apa-apa hubungan
dengan awak.
Kemudian, kenapa awak minta saya datang ke Yuzhou
dan menyiasat kes itu dengan anda?
Kerana saya percayakan awak.
Saya benar-benar tidak faham.
Saya tidak dapat menjelaskannya
kepada awak.
Tolong jangan tanya lagi.
Esok saya akan bawa beberapa orang
untuk menyiasat keluarga Wang.
Saya akan berkata
kami telah menemui lejar
perniagaan pinjaman mereka.
ya.
saya minta maaf.
Yang Mulia,
awak terluka!
Saya akan dapatkan doktor.
tak perlu.
Sampaikan pesan pada abang dulu.
Minta dia datang ke sini segera
bersama anak buahnya.
Sesuatu yang besar
akan berlaku di Yuzhou.
Keluarga Wang di Yuzhou
terlibat dalam peminjam secara rahsia
[Rumah Agam Wang]
dan cuba membunuh
ahli keluarga diraja.
Mereka telah melakukan jenayah keji.
Semua ahli keluarga Wang
akan ditahan menunggu perbicaraan.
Cepatlah!
Kami dah settlekan semuanya.
Malangnya,
mereka berdua melarikan diri.
Mengapa Putera Yan bersusah payah
menyerbu keluarga Wang?
Di manakah lejar?
Di sini anda.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Seperti yang diramalkan Tuanku,
orang jahat akan
menghantar sendiri lejar itu.
Saya tidak boleh membiarkan lejar jatuh ke
tangan orang lain.
Serang!
Tiga belas!
Abang.
Lain kali
jika anda memerlukan bantuan,
awak patut beritahu saya lebih awal.
Saya tidak mahu melihat mayat awak.
awak datang
tepat pada masanya.
Saya terus memanjakannya
untuk membuatnya menjadi semakin tamak
untuk hari ini.
Awak pernah cakap
awak mahu menjadi pedang saya.
Sekarang, semua ini adalah
salah awak sendiri.
Yang Mulia,
ini ialah Putera Mahkota Yunrui.
Puteri Daqing
kelihatan betul-betul seperti Cik Zhou Ruoxi.
Jangan bergerak!
Yang Mulia,
inilah lejar.
Ini adalah bukti
kes peminjaman.
Sila lihat.
Adakah Xi dalam bahaya?
Yang Mulia.
awak buat apa?
Keluarga Wang di Yuzhou
diam-diam terlibat dalam peminjam.
Puan Wang sudah mati.
Kini anak perempuannya, Zhou Ruoxi,
telah ditimpa
kerinduan terhadap ibunya
dan membakar dirinya
di dalam balai nenek moyang.
Jika anda membunuh saya,
Puteri Fu Wei
tidak akan melepaskan awak.
Kamu berdua bertukar identiti
untuk menyiasat dalang
di sebalik kes peminjaman.
Fu Wei telah pun ditangkap oleh
anak buah saya di Yuzhou.
Saya fikir dia mungkin telah mati sekarang.
Baik awak mahupun Fu Wei
akan keluar hidup-hidup.
Mulai hari ini,
tiada siapa boleh menghalang jalan saya.
Tolong!
Tolong saya!
Api! Api!
Cepat!
Cepat! Cepat!
Air!
Inilah air.
Cepatlah! tempat ini! tempat ini!
Inilah air!
Cepatlah!
Di sini!
Apa yang berlaku?
Ah!
Bagaimana ini boleh berlaku?
Tuhanku,
kami tiada idea.
Kebakaran tiba-tiba berlaku.
Padamkan api cepat!
Cepat dan padamkan api!
Cepat! Cepatlah!
tempat ini!
Xi!
Bagaimana boleh...
Biar saya buat.
tempat ini!
Di sini!
Cepat!
Inilah air!
Xi!
Cik Ruoxi,
ia terlalu berbahaya di dalam.
Anda tidak boleh masuk!
Pergi dari jalan saya!
bergerak!
Ia terlalu berbahaya!
Saya Puteri Fu Wei!
Ke tepi!
Xi!
Xi,
awak sihat ke?
Bagaimana...
Macam mana boleh ada dua Xi?
Puan Cui,
saya akan
biarkan anda membayar harganya.